Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Destins Jumeaux=
=Épisode 18=
(Qu'est-ce que tu aimes chez lui ?)
Non...
Non!
Non non !
Votre Majesté?
Tu es réveillé.
Je parie que tu viens d'avoir
un cauchemar.
Ne t'inquiète pas.
Je trouverai et capturerai
ce traître qui t'a kidnappé.
Je lui donnerai
une mort horrible.
Non, veuillez examiner cela, Votre Majesté.
Chi Yu ne m'a pas kidnappé.
Bai Li du clan du Renard argenté a essayé de nous tuer
avec son intrigue.
Que ce soit Chi Yu
ou Bai Li,
Je ne permettrai à personne de te faire du mal.
Tu m'appartiens.
Votre Majesté, qu'est-ce que c'est ?
Depuis que je t'ai rencontré pour la première fois,
Je suis tombé amoureux de toi.
Jusqu'à maintenant.
Et je ne peux pas m'en empêcher.
Depuis
tu n'es pas mon cousin,
Sois ma dame, alors.
Non, Votre Majesté !
Non!
Votre Majesté, partez !
Lâcher!
Je suis à bout de patience.
Je te veux juste.
Je te veux maintenant !
Lâche-moi !
Cette astuce
Cela me semble familier.
N'avez-vous pas vu
à quel point cette astuce est puissante ?
quand tu m'as rencontré pour la première fois
dans le Palais du Renard Argenté ?
Je n'ai vu que Lord Silver Fox
et les princes gisent dans le sang.
Cela signifie
ils sont morts de...
Tu as vraiment pensé
ils sont morts en s'entretuant
après être devenu fou ?
(Idiot.)
Avec eux autour de nous,
Comment pourrais-je hériter du trône ?
Il s'agit du sort des mille âmes
du clan du renard argenté.
Quiconque est sous ce sort
est colérique
et irrationnel.
Ainsi, je peux tuer
sans laisser de traces.
(Comme elle est rusée et cruelle.)
Votre pouvoir est admirable, Maître.
Encore un jeu de pouvoir
c'est toujours imprévisible, n'est-ce pas ?
Tu me préviens ?
ou me menacer ?
Je n'oserais pas le faire.
Connaissez votre place.
Souviens-toi.
Votre fidélité
garantit l'autorité que je vous accorde.
Oui, je garderai cela à l’esprit.
Mu Lingxue.
Tu penses te cacher dans le palais
assurera votre sécurité ?
(Loyauté?)
(Une fois que j'aurai le Jade Xuanzhu,)
(Je vais vous montrer
ce que signifie vraiment la loyauté.)
(Je le prouverai avec ton sang.)
Tu m'aimes bien,
droite?
Bien,
Tu as essayé de te rapprocher de moi
à maintes reprises.
Tu pensais que je n'avais pas compris ça, hein ?
Chi Yu...
Votre Majesté, veuillez nous pardonner
pour notre retard !
Ma dame bien-aimée.
C'est à toi de jouer.
Que veux-tu?
J'ai été
je me pose des questions à ce sujet.
Qu'aimez-vous
à propos de lui ?
Est-ce son visage,
ces yeux,
ou
cette bouche qui mord les gens ?
Arrête ça !
Ji Yuchen, as-tu perdu la tête ?
J'ai!
En quoi suis-je inférieur à lui ?
Pourquoi refuses-tu d'être mon époux ?
Au lieu de ça, tu t'es
amusé avec lui !
Tout ce que tu as fait avec lui,
Je les ferai avec toi.
Mu Lingxue.
Attends-moi juste ce soir.
je
sera plus performant que lui.
Dans ton rêve !
Bien.
Je vais me débarrasser de lui, alors !
Non!
Est-ce que tu me menaces ?
avec ta vie à cause de lui ?
Oui.
Si vous insistez pour le tuer,
Tue-moi aussi.
Bien.
Je l'épargnerai.
Je veux t'épouser.
Je veux que nous soyons un couple aimant.
Et je le veux
être témoin...
Gardes.
Préparer mon mariage
avec le Noble Consort Mu.
Chi Yu...
(Pas question, je dois faire quelque chose
pour le sortir de là.)
Manquer.
Vous cherchez quelqu'un ?
Comment le savais-tu ?
(Immortel Xi)
Non seulement je sais
(Immortal Xi)
tu cherches quelqu'un,
mais je sais aussi que
tu essaies de le sauver.
C'est juste que tu ne sais pas comment faire.
Il s'agit des secrets du palais.
Peut-être que cela a à voir avec le passé.
S'il vous plaît, éclairez-moi, monsieur.
Le prince de Hong, Ji Yuchen,
est fragile et maladif
depuis son enfance.
Le traître Li Cang a appris
que le clan du Renard Argenté possède
une technique secrète qui pourrait lui sauver la vie.
Il a donc conclu un accord
avec le roi du clan du Renard argenté.
Il resterait fidèle au clan du Renard argenté
en échange de la vie du prince.
Et qu'est-ce qui a sauvé la vie du prince
n'est autre que l'âme primordiale
de Yanlie du clan de la Flamme Écarlate.
Maître.
Que dois-je faire
pour sauver ce membre du clan de la Flamme Écarlate
qui a perdu la raison
ainsi que des plumes dorées ?
Yanlie est la seule
à posséder la plume d'or
dans ce monde.
Et seul Ji Yuchen
pouvait obtenir la plume de phénix dorée
de Yanlie.
Ji Yuchen ?
Comment puis-je lui récupérer sa plume ?
Tu sais
C'est ce que Ji Yuchen
désire le plus, n'est-ce pas ?
C'est toi.
Je suis diseuse de bonne aventure depuis des années,
et je n'ai compris qu'une seule chose.
Le destin est tout au sujet
faire un choix.
(Il n'y a qu'un seul chemin)
(pour obtenir la plume de phénix dorée)
(et aidez Chi Yu à retrouver sa raison.)
=Destins Jumeaux=
=Fin de l'épisode 18=
???Dans un monde de chagrin,
chaque rencontre est éphémère???
???La vie est courte
mais le sommeil est long sur l'île de Penglai???
???Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont
aussi belles que le jade???
???Tout ce que je souhaite,
c'est le retour d'un vieil ami???
???Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant ???
???Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril???
???Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi???
???Sur la rivière Ximo,
qui a été laissé derrière????
???Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir???
???Couche par couche, des lames froides enroulent
la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret???
???Les lettres sont jaunies depuis longtemps???
???Ne laissant que deux lignes solitaires???
???Même la vieille cour est couverte
de givre???
???Paire après paire,
les hirondelles attirent mon regard envieux???
???Scène après scène,
dans les rêves je ne peux pas atteindre???
???Pendant que tu te reposes sous la terre???
???Mon amour persiste dans ce monde glacial???
???Comment vas-tu maintenant????